### 2012-03-03 latex/barometro.tex

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
\vspace{-70pt}
  \begin{center}
	\subfloat[Toma de datos.]{\label{fig:escalera_compu.jpg}
	\includegraphics[width=0.25\textwidth]
		{./pics/escalera_compu.jpg}}\\
	\subfloat[Vacío de la escalera.]{\label{fig:escalera_pater.jpg}
	\includegraphics[width=0.25\textwidth]
		{./pics/escalera_pater.jpg}}
  \end{center}
  \caption{Experimento: Distancias de varios metros.}
\label{fig:escalera-fing}
\vspace{-40pt}
\end{wrapfigure}

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
\hspace{20pt}
  \includegraphics[width=.5\textwidth]{./pics/imerl.png}
  \caption{Esquema experimento usando distancias de 1m.}
  \label{fig:imerl.png}
\end{wrapfigure}

@@

\begin{figure}[h!]
  \includegraphics[width=.9\textwidth]{./pics/1hora_01.pdf}
  \caption{Muestras durante una hora, experimento \#1.}
  \label{fig:1hora_01.pdf}
\end{figure}
\vspace{-20pt}
\begin{figure}[h!]
  \includegraphics[width=.9\textwidth]{./pics/1hora_04.pdf}
  \caption{Muestras durante una hora, experimento \#4.}
  \label{fig:1hora_04.pdf}
\end{figure}

% \begin{figure}[h!]
%   \includegraphics[width=1\textwidth]{./pics/1hora_02.pdf}
%   \caption{Muestras durante una hora, experimento \#2.}
%   \label{fig:1hora_02.pdf}
% \end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
  \begin{center}
	\subfloat[Datos durante 5 minutos]{\label{fig:autocorr_5m.pdf}
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]
		{./pics/autocorr_5m_log04.pdf}}
	\subfloat[Datos durante 15 segundos]{\label{autocorr_15s_log04.pdf}
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]
		{./pics/autocorr_15s_log04.pdf}}\\
	\subfloat[Datos durante 15 segundos]{\label{autocorr_15s_log04.pdf}
	\includegraphics[width=.4\textwidth]
		{./pics/autocorr.pdf}}
  \end{center}
  \caption{Autocorrelación de las muestras del barómetro.}
\label{fig:autocorr}
\end{figure}

@@

Puede resultar difícil ver que hay muestras en todos los bins, pero mirando con detalle se puede. Puede deberse a un problema de software, o la construcción del sensor en sí. Este problema no parece ser significativo.
%TODO averiguar q onda con esto.
\vspace{-14pt}
\begin{figure}[h!]
\centering
  \includegraphics[width=.75\textwidth]{./pics/barom_hist_exp4.pdf}
\vspace{-15pt}
  \caption{Histograma de las diferencias, experimento \#4.}
  \label{fig:barom_hist_exp4.pdf}
\end{figure}
\vspace{-40pt}

@@

\vspace{-12pt}
\begin{figure}[h!]
\centering
  \includegraphics[width=.80\textwidth]{./pics/metros-s1.pdf}
\vspace{-15pt}
  \caption{Subida \#1.}
  \label{fig:metros-s1.pdf}
\end{figure}
\vspace{-15pt}

@@

\newpage
\vspace{-40pt}
\begin{figure}[h!]
\centering
  \includegraphics[width=.85\textwidth]{./pics/metros-b1.pdf}
\vspace{-25pt}
  \caption{Bajada \#1.}
  \label{fig:metros-b1.pdf}
\end{figure}

@@

\newpage
\vspace{-40pt}
\begin{figure}[h!]
\centering
  \includegraphics[width=.95\textwidth]{./pics/metros-rapido.pdf}
  \caption{Bajada sin detenerse en cada piso.}
  \label{fig:metros-rapido.pdf}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\hspace{-50pt}
	\subfloat[Error acumulado.]{\label{fig:metros-err-accum.pdf}
	\includegraphics[width=.6\textwidth]
        {./pics/metros-err-accum.pdf}}
	\subfloat[Error en la estimación de la distancia del piso anterior al actual.]{\label{fig:metros-err-piso-a-piso.pdf}
	\includegraphics[width=.6\textwidth]
        {./pics/metros-err-piso-a-piso.pdf}}
  \caption{Evolución del error en distancias de varios metros.}
\label{fig:autocorr}
\end{figure}

@@

\vspace{-25pt}
\begin{figure}[H]
\hspace{-70pt}
	\subfloat[Primer serie de medidas cada 1 metro.]{\label{fig:esc1.pdf}
  \includegraphics[width=.65\textwidth]{./pics/esc1.pdf}}
	\subfloat[Segunda serie de medidas cada 1 metro.]{\label{fig:esc2.pdf}
  \includegraphics[width=.65\textwidth]{./pics/esc2.pdf}}
\vspace{-10pt}
  \caption{Experimento: Distancias de 1 metro.}
\label{fig:1m}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\hspace{-50pt}
	\subfloat[Error acumulado.]
        {\label{fig:1-metro-error-accum.pdf}
	\includegraphics[width=.6\textwidth]
        {./pics/1-metro-error-accum.pdf}}
	\subfloat[Error en la estimación de la distancia del piso anterior al actual.]
        {\label{fig:1-metro-err-piso-a-piso.pdf}
	\includegraphics[width=0.6\textwidth]
        {./pics/1-metro-err-punto-a-punto.pdf}}
  \caption{Errores en las medidas a 1 metro entre sí.}
\label{fig:1-metro-err}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\hspace{-70pt}
  \includegraphics[width=1.3\textwidth]{./pics/variando.pdf}
  \caption{Medidas de altura subiendo y bajando.}
  \label{fig:variando}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\hspace{-50pt}
	\subfloat[Error acumulado.]
        {\label{fig:cm-err-accum.pdf}
	\includegraphics[width=.6\textwidth]
        {./pics/cm-err-accum.pdf}}
	\subfloat[Error en la estimación de la distancia del estante anterior al actual.]
        {\label{fig:cm-err-punto-a-punto.pdf}
	\includegraphics[width=0.6\textwidth]
        {./pics/cm-err-punto-a-punto.pdf}}
  \caption{Errores en las medidas a decenas de cm entre sí.}
\label{fig:cm-err}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \includegraphics[width=1\textwidth]{./pics/cm-8min-por-estante.pdf}
  \caption{8 minutos por estante durante una tormenta.}
  \label{fig:cm-8min-por-estante.pdf}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\hspace{-90pt}
  \includegraphics[width=1.4\textwidth]{./pics/estante_veloz.pdf}
  \caption{3m metros en aproximadamente 7 segundos.}
  \label{fig:estante_veloz.pdf}
\end{figure}

>>>>

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
\vspace{-70pt}
  \begin{center}
	\subfloat[Toma de datos.]{\label{fig:escalera_compu.jpg}
	\includegraphics[width=0.25\textwidth]
		{./pics_barom/escalera_compu.jpg}}\\
	\subfloat[Vacío de la escalera.]{\label{fig:escalera_pater.jpg}
	\includegraphics[width=0.25\textwidth]
		{./pics_barom/escalera_pater.jpg}}
  \end{center}
  \caption{Experimento: Distancias de varios metros.}
\label{fig:escalera-fing}
\vspace{-40pt}
\end{wrapfigure}

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
\hspace{20pt}
  \includegraphics[width=.5\textwidth]{./pics_barom/imerl.png}
  \caption{Esquema experimento usando distancias de 1m.}
  \label{fig:imerl.png}
\end{wrapfigure}

@@

\begin{figure}[h!]
  \includegraphics[width=.9\textwidth]{./pics_barom/1hora_01.pdf}
  \caption{Muestras durante una hora, experimento \#1.}
  \label{fig:1hora_01.pdf}
\end{figure}
\vspace{-20pt}
\begin{figure}[h!]
  \includegraphics[width=.9\textwidth]{./pics_barom/1hora_04.pdf}
  \caption{Muestras durante una hora, experimento \#4.}
  \label{fig:1hora_04.pdf}
\end{figure}

% \begin{figure}[h!]
%   \includegraphics[width=1\textwidth]{./pics_barom/1hora_02.pdf}
%   \caption{Muestras durante una hora, experimento \#2.}
%   \label{fig:1hora_02.pdf}
% \end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
  \begin{center}
	\subfloat[Datos durante 5 minutos]{\label{fig:autocorr_5m.pdf}
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]
		{./pics_barom/autocorr_5m_log04.pdf}}
	\subfloat[Datos durante 15 segundos]{\label{autocorr_15s_log04.pdf}
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]
		{./pics_barom/autocorr_15s_log04.pdf}}\\
	\subfloat[Datos durante 15 segundos]{\label{autocorr_15s_log04.pdf}
	\includegraphics[width=.4\textwidth]
		{./pics_barom/autocorr.pdf}}
  \end{center}
  \caption{Autocorrelación de las muestras del barómetro.}
\label{fig:autocorr}
\end{figure}

@@

Puede resultar difícil ver que hay muestras en todos los bins, pero mirando con detalle se puede. Puede deberse a un problema de software, o la construcción del sensor en sí. Este problema no parece ser significativo.
%TODO averiguar q onda con esto.
\vspace{-14pt}
\begin{figure}[h!]
\centering
  \includegraphics[width=.75\textwidth]{./pics_barom/barom_hist_exp4.pdf}
\vspace{-15pt}
  \caption{Histograma de las diferencias, experimento \#4.}
  \label{fig:barom_hist_exp4.pdf}
\end{figure}
\vspace{-40pt}

@@

\vspace{-12pt}
\begin{figure}[h!]
\centering
  \includegraphics[width=.80\textwidth]{./pics_barom/metros-s1.pdf}
\vspace{-15pt}
  \caption{Subida \#1.}
  \label{fig:metros-s1.pdf}
\end{figure}
\vspace{-15pt}

@@

\newpage
\vspace{-40pt}
\begin{figure}[h!]
\centering
  \includegraphics[width=.85\textwidth]{./pics_barom/metros-b1.pdf}
\vspace{-25pt}
  \caption{Bajada \#1.}
  \label{fig:metros-b1.pdf}
\end{figure}

@@

\newpage
\vspace{-40pt}
\begin{figure}[h!]
\centering
  \includegraphics[width=.95\textwidth]{./pics_barom/metros-rapido.pdf}
  \caption{Bajada sin detenerse en cada piso.}
  \label{fig:metros-rapido.pdf}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\hspace{-50pt}
	\subfloat[Error acumulado.]{\label{fig:metros-err-accum.pdf}
	\includegraphics[width=.6\textwidth]
        {./pics_barom/metros-err-accum.pdf}}
	\subfloat[Error en la estimación de la distancia del piso anterior al actual.]{\label{fig:metros-err-piso-a-piso.pdf}
	\includegraphics[width=.6\textwidth]
        {./pics_barom/metros-err-piso-a-piso.pdf}}
  \caption{Evolución del error en distancias de varios metros.}
\label{fig:autocorr}
\end{figure}

@@

\vspace{-25pt}
\begin{figure}[H]
\hspace{-70pt}
	\subfloat[Primer serie de medidas cada 1 metro.]{\label{fig:esc1.pdf}
  \includegraphics[width=.65\textwidth]{./pics_barom/esc1.pdf}}
	\subfloat[Segunda serie de medidas cada 1 metro.]{\label{fig:esc2.pdf}
  \includegraphics[width=.65\textwidth]{./pics_barom/esc2.pdf}}
\vspace{-10pt}
  \caption{Experimento: Distancias de 1 metro.}
\label{fig:1m}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\hspace{-50pt}
	\subfloat[Error acumulado.]
        {\label{fig:1-metro-error-accum.pdf}
	\includegraphics[width=.6\textwidth]
        {./pics_barom/1-metro-error-accum.pdf}}
	\subfloat[Error en la estimación de la distancia del piso anterior al actual.]
        {\label{fig:1-metro-err-piso-a-piso.pdf}
	\includegraphics[width=0.6\textwidth]
        {./pics_barom/1-metro-err-punto-a-punto.pdf}}
  \caption{Errores en las medidas a 1 metro entre sí.}
\label{fig:1-metro-err}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\hspace{-70pt}
  \includegraphics[width=1.3\textwidth]{./pics_barom/variando.pdf}
  \caption{Medidas de altura subiendo y bajando.}
  \label{fig:variando}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\hspace{-50pt}
	\subfloat[Error acumulado.]
        {\label{fig:cm-err-accum.pdf}
	\includegraphics[width=.6\textwidth]
        {./pics_barom/cm-err-accum.pdf}}
	\subfloat[Error en la estimación de la distancia del estante anterior al actual.]
        {\label{fig:cm-err-punto-a-punto.pdf}
	\includegraphics[width=0.6\textwidth]
        {./pics_barom/cm-err-punto-a-punto.pdf}}
  \caption{Errores en las medidas a decenas de cm entre sí.}
\label{fig:cm-err}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \includegraphics[width=1\textwidth]{./pics_barom/cm-8min-por-estante.pdf}
  \caption{8 minutos por estante durante una tormenta.}
  \label{fig:cm-8min-por-estante.pdf}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\hspace{-90pt}
  \includegraphics[width=1.4\textwidth]{./pics_barom/estante_veloz.pdf}
  \caption{3m metros en aproximadamente 7 segundos.}
  \label{fig:estante_veloz.pdf}
\end{figure}
